Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 3=
(Gemahlin Wan, meine Klinge
wird dich früher oder später durchbohren)
Dieser Idiot Sun Meizi!
Sie hat all meine Intrigen zunichte gemacht.
Bitte beruhigen Sie Ihren Ärger.
Madam Sun war unersättlich und lüstern.
Sie zu behalten
würde letztendlich nur eine Katastrophe herbeiführen.
Glücklicherweise,
bevor sie starb, schwieg sie
darüber , den medizinischen Leitfaden heimlich für Sie vorzubereiten .
Sie würde es nicht wagen, das zu verraten.
Aber mit ihrem Tod,
wir haben die Quelle Ihrer Medizin verloren.
Wir müssen einen anderen Weg finden.
Wir können nicht zulassen, dass die Versorgung
mit Asuji-Pillen unterbrochen wird.
Ja.
Ich werde eine Lösung finden.
Jedoch,
Ich habe gehört
heute Konkubine Zhao und Wu Linfu
Frau Sun wurde gemeinsam bestraft.
Könnten sie gegen Eure Hoheit konspirieren
?
Dieser dämliche Zhao Lian'er
wagt es, mich herauszufordern?
(Vierzehn Büros)
Master,
Ling Yun vom Fragrance Bureau
möchte Sie sehen.
Ich habe versucht, sie wegzuschicken,
aber sie kniet draußen.
Sie behauptet, du wusstest, dass sie heute Abend kommen würde
und erwartete sie.
Lass sie rein.
Ja.
Chief Wu.
Was führt Sie hierher?
Obwohl du die Brücke
nach dem Überqueren niedergebrannt hast,
Ich werde mein Vertrauen nicht brechen.
Ich komme, um dich zu fragen
wenn es andere Aufgaben gibt
Sie würden mich bitten, dies zu tun.
Was?
Möchten Sie
alle vierundsechzig Foltermethoden erleben
der Vierzehn Büros?
Mein Herr,
Sie würden Freundlichkeit nicht
mit Verrat vergelten, oder?
Ich habe Ihnen geholfen,
das Fragrance Bureau zu sichern.
Jetzt gehorcht es vollständig Ihrem Befehl.
Dies stärkt Ihre Position
im Innenhof.
Ist dieses Verdienst nicht
Ihr Vertrauen in mich wert?
(Das Quittungs- und Abrechnungsbuch der Kaiserlichen Küche )
Hören Sie auf, Intrigen zu schmieden.
Du wagst es, mich auszunutzen
für Ihren eigenen Aufstieg?
Du atmest jetzt nur noch
weil ich Gnade gezeigt habe.
Wie können Sie es wagen, Belohnungen zu verlangen?
Ohne Mut,
wie könnte ich unter Ihnen dienen, Chef Wu?
Also gibst du zu
du benutzt mich?
Um Ihrer Fraktion beizutreten,
Ich muss zuerst meinen Wert beweisen.
Außerdem
kostet es Sie nichts, Ihren Einfluss geltend zu machen.
Das Fragrance Bureau
ist von entscheidender Bedeutung,
Dies beeinträchtigte die Sicherheit aller Sechs Paläste.
Der Leiter muss jemand sein, dem
ich absolut vertraue.
Dann
könnte ich Ihr Vertrauen gewinnen?
Was denken Sie?
Tong An.
Ich verabscheue anmaßende Menschen wie dich
die es wagen, gegen mich zu intrigieren
und den Tod vor Gericht bringen.
Chef Wu, meine Loyalität ist echt.
Lassen Sie mich beweisen
Ich bin Ihres Vertrauens würdig.
Im kaiserlichen Harem,
nur die Worte der Toten
sind wirklich zuverlässig.
Dies sind Dschunken,
die von Fourteen Bureaus geräumt wurden.
Schicken Sie sie schnell weg.
Heute findet die Krönungszeremonie von Gemahlin Wan statt .
Erfüllen Sie Ihre Pflichten gewissenhaft.
Jegliche Fahrlässigkeit
wird bestraft.
- Ja.
Wissen Sie, was in der Schachtel ist?
Was?
Ein hübsches junges Dienstmädchen.
Chef Wu schickt sie wahrscheinlich
zu seinem Privathaus
zu seinem Vergnügen.
Gibt es Bewegung in der Box?
Hör zu! Hörst du das?
Meister, Sie sollten sich ausruhen.
Ich kümmere mich darum.
Heute findet die Krönungszeremonie von Gemahlin Wan statt .
Machen Sie keine Fehler.
Verstanden.
Schauen Sie jetzt genau hin.
Ja.
Wie kannst du es wagen, wieder aufzutauchen?
Fürchten Sie den Tod wirklich nicht?
Mein Herr, Sie haben Ihre Macht
für eine persönliche Angelegenheit missbraucht,
eine Palastzofe hinausschmuggeln.
Das ist ein Kapitalverbrechen.
Die Vierzehn Büros
haben lediglich ein unverschämtes Dienstmädchen diszipliniert.
Das wird mich nicht das Leben kosten.
Sie sollten sich Sorgen machen.
Wenn Sie hier sind, um die Position
des Leiters des Duftbüros zu besetzen,
Ich rate Ihnen, Ihren Ehrgeiz aufzugeben.
Mein Herr, Sie verstehen das falsch.
Meine Qualifikationen
sind denen von Shi Zhi unterlegen.
Ich akzeptiere Ihre Entscheidung von ganzem Herzen
sie zum Oberhaupt zu machen.
Jedoch,
wenn Sie darauf bestehen, mich
aus dem Palast zu vertreiben,
Sie würden praktisch
mein Todesurteil unterzeichnen.
Ein intrigantes Dienstmädchen wie du
wird nicht lange überleben
im Palast jedenfalls.
Allein für dein Vergehen
sich heute als Eunuch auszugeben
, um in die Fengxian-Halle einzudringen,
Ich könnte Sie sofort hinrichten lassen.
Wenn dir meine Eunuchenkleidung nicht gefällt,
- Ich werde es entfernen.
- Du ...
Schamlos! Das ist kein Ort
für deine Unverschämtheit.
ICH...
Ich muss im Palast bleiben.
Lass mich los!
Ich sagte nein.
Warum bestehen Sie darauf, zu bleiben?
Mein Herr,
wenn ich rausgeworfen werde,
Ich werde
an das Imperial Music Bureau verkauft.
Wenn du mich rauszwingst,
du bringst mich in den sicheren Tod.
Master,
Gemahlin Wan
nähert sich der Fengxian-Halle.
Master?
Kehren Sie zum Duftbüro zurück.
Und machen Sie keinen weiteren Ärger.
Ansonsten,
auch wenn ich dich jetzt verschone,
du wirst nicht lange überleben.
(Chief Wu,)
(der Plan, dich zu benutzen)
(gegen Gemahlin Wan geht das nicht.)
(Ich muss dich verraten)
(und gehe selbst auf sie zu.)
(Fengxian-Halle)
Shi Zhi.
Ling Yun?
Was machst du hier?
Liefern Sie die Krönungsgeschenke
für Gemahlin Wan zur Fengxian-Halle?
Das stimmt.
Ich liefere
Duftperlen unseres Büros
für Ihre Hoheit.
Shi Zhi,
darf ich um die Ehre bitten
, die Perlen zu überreichen
an Ihre Hoheit?
Sie sind neu angekommen.
Diese Aufgabe ist zu wichtig für Sie.
Lassen Sie mich Ihnen etwas zeigen.
Der Rest von euch macht weiter.
- Ja.
Was willst du?
Nach dem Gesetz der Vorfahren
jeder neue Kaiser
muss einen Stellvertretermönch ernennen,
der an seiner Stelle den Buddhismus praktiziert.
Wenn ich deine geheimen Geschäfte
mit dem Stellvertreter-Mönch enthülle,
was wird passieren?
Welcher Stellvertretermönch?
Ich kenne ihn nicht.
Hören Sie auf mit der Verleumdung!
Ist das so?
Ich habe diesen Jadeanhänger
unter Ihren Sachen gefunden.
Wenn du keine Angst hast,
Ich werde es
dem Disziplinargericht vorlegen.
Sie werden
Ihren heimlichen Liebhaber gründlich verhören.
Stoppen.
Shi Zhi,
wenn du mir gibst
die Präsentationspflicht
der Duftperlen,
Ich werde schweigen.
Kein Wort soll mir entgehen.
Wo ist der Arzt?
Eure Hoheit.
Der Arzt kommt.
Herr Arzt Liu,
warum hält der Husten Ihrer Hoheit an?
Normalerweise ist die Akupunktur
bietet sofortige Linderung.
Doch heute
diese Anomalie auftritt.
Die glückverheißende Stunde ist nahe.
Was sollen wir tun?
Inkompetente Idioten!
Bitte verzeihen Sie mir!
Bitte beruhigen Sie sich.
An diesem Tag darfst du nicht toben.
Das bringt Unglück.
So husten,
wie soll ich Seiner Majestät gegenübertreten?
Wünschst du meinen neidischen Rivalen
um meine Demütigung mitzuerleben?
Bitte bleiben Sie ruhig.
Lassen Sie Ihre Hoheit weiterhin von Arzt Liu behandeln.
Kaiserliches Haushaltsdepartement,
Schatzkammer, Werkstätten,
Fragrance Bureau und andere
überreichen Ihrer Hoheit Geschenke.
Möge die Pracht Eurer Hoheit
ewig währen
und Segnungen fließen in Hülle und Fülle.
Eure Hoheit,
(Shun Xi, Obereunuch)
eine Magd, die draußen wartet, behauptet
Sie hat eine Methode
, um den Husten Eurer Hoheit zu stoppen.
Was?
Wie konnte ein einfaches Dienstmädchen
die Fähigkeiten kaiserlicher Ärzte übertreffen?
Eure Hoheit,
die Stunde kann nicht verschoben werden.
Wie wäre es mit
sie herbeirufen?
Ja.
Ling Yun vom Fragrance Bureau
erweist seinen Respekt, Eure Hoheit.
Haben Sie behauptet
, meinen Husten zu heilen?
Ja, Eure Hoheit.
Die Ärzte konnten nicht helfen.
Über welche Methode verfügen Sie?
Eure Hoheit braucht nur
meinen medizinischen Duft zu riechen
mit dem Husten aufzuhören.
Welcher medizinische Duft ist das?
Eure Hoheit,
Es ist ein erfrischender medizinischer Duft
aus blauer Minze und Frostbambus.
Frische blaue Minze ist in der Tat hervorragend
zur Unterdrückung von Husten geeignet,
besonders wirksam
gegen pollenbedingten Husten.
Aber diese Saison bringt keine blaue Minze hervor.
In der Tat.
Die blaue Minze habe ich persönlich zubereitet
um während der Nachtschichten wachsam zu bleiben.
Jin Yu,
gib diesem Schurken eine kräftige Ohrfeige.
Eure Hoheit,
warum mich bestrafen?
Mein anhaltender Husten
verblüfft sogar kaiserliche Ärzte.
Und doch besitzen nur Sie das Heilmittel?
Wie kann es auf der Welt einen solchen Komfort geben ?
Ich verstehe
dies scheint beabsichtigt zu sein.
Sie wollten mich an meinem Krönungstag beschämen .
Schlag sie!
Halten!
Eure Hoheit,
bitte hören Sie mich an, bevor Sie mich bestrafen.
Ich kann nicht nur Ihren Husten heilen,
aber auch wissen
wer Ihre Krankheit verursacht hat.
Weitermachen.
Dein Husten
wurde durch die Vierzehn Büros verursacht
Chef Wu Linfu.
Früher,
Ich habe den Duft wahrgenommen
von bitterem Orchideenpollen auf Chief Wu.
Als ich heute von Ihrem Zustand hörte,
Ich habe erkannt
Häuptling Wu muss in Ihrer Nähe gewesen sein.
Bitterer Orchideenpollen
löst bei empfindlichen Personen leicht Husten aus .
ICH...
Ich muss im Palast bleiben.
NEIN.
Lass mich gehen!
Die heiße Natur der Bitterochidee
verursacht bei empfindlichen Personen Atemnot
seinen Pollen übermäßig einatmen.
Der ganze Palast weiß
Die Allergie Ihrer Hoheit
gegen bitteren Orchideenpollen.
Chief Wu,
deine Bosheit ist grenzenlos!
Wu Linfu,
also warst du es.
Trotz Ihrer wiederholten Unverschämtheit,
Ich habe Nachsicht gezeigt.
Jetzt an meinem Krönungstag,
Sie versuchen, durch Pollen Schaden anzurichten.
Ich werde Seine Majestät informieren
Ihres Kapitalverbrechens
gegen eine kaiserliche Gemahlin.
Eure Hoheit,
Ich habe keinen bitteren Orchideenpollen an mir.
Anschuldigungen erfordern Beweise.
Wu Linfu!
Glauben Sie, wir sind alle blind?
Als kaiserliche Gemahlin
Ich werde die Unverschämtheit eines Dieners nicht dulden!
Eure Hoheit,
obwohl ich ein Diener bin,
Ich diene allein Seiner Majestät.
Ich wage es nicht, zu weit zu gehen,
aber ich bin
kein Opferlamm.
Sehr gut.
Wu Linfu,
meine Geduld mit dir ist jetzt zu Ende.
Wir werden sehen, wer sich durchsetzt.
Chief Wu,
Ihre Hoheit ist barmherzig und gütig.
Heute ist ihr großer Anlass.
Sie wird sich also nicht auf Ihr Niveau herablassen.
Aber ich muss Sie daran erinnern,
vergessen Sie nicht die Palastregeln.
Ein Diener, der seine Aufgaben überschreitet
wird kein gutes Ende nehmen.
Gut gesagt.
Du unverschämtes Dienstmädchen
, das seine Aufgaben überschreitet.
Wachen!
Eure Hoheit,
Ich habe dich ohne Erlaubnis behandelt
und mutig die Wahrheit enthüllt.
Alle Schuld liegt bei mir.
Eure Hoheit,
Ich flehe Sie an, mich zu bestrafen.
Komm zu mir.
Ich belohne Verdienste
und bestrafe Fehler deutlich.
Sie haben heute am meisten beigetragen.
Welche Belohnung suchen Sie?
Ich wünsche mir keine Belohnung.
Mein einziger Wunsch ist es, Eurer Hoheit zu dienen.
Du möchtest an meiner Seite bleiben?
Welche Fähigkeiten besitzen Sie?
Ich möchte deine Klinge sein.
Wen auch immer Eure Hoheit ins Visier nimmt,
sogar diese stumpfe Klinge von mir
wird sie durchbohren, bis sie Blut vergießen.
Du kannst bleiben.
Von nun an,
Sie gehören zum Chengxi-Palast.
Niemand soll dich berühren.
(Gemahlin Wan,)
(meine Klinge)
(wird dich früher oder später durchbohren!)